Repository: HugPhiluu/PhilSort
Catalog: Packages/com.philslab.philsorter/Localization/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Targets
ja: ターゲット

source: History
ja: 履歴

source: Target Folders (Configurable):
ja: ターゲットフォルダー（設定可能）:

source: Add New Target Folder:
ja: 新しいターゲットフォルダーを追加:

source: Display Name
ja: 表示名

# add_selected_folder
source: Add Selected Folder as Target
ja: 選択したフォルダーをターゲットとして追加

source: Manage Categories
ja: カテゴリー管理

# tip_add_selected_folder
source: Tip: Select one or more folders in the Project window (multi-select supported), then click 'Add Selected Folder as Target'.
ja: ヒント: プロジェクトウィンドウで1つ以上のフォルダーを選択し（複数選択対応）、「選択したフォルダーをターゲットとして追加」をクリックしてください。

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Move
ja: 移動

source: Move To...
ja: 移動先...

source: Move Folder To...
ja: フォルダーを移動...

# move_and_dont_ask
source: Move and don't ask again
ja: 移動して再度確認しない

source: Move Anyway
ja: とにかく移動

source: Patch and Move
ja: パッチして移動

source: Search
ja: 検索

source: Recent
ja: 最近

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Merge
ja: マージ

source: Rename
ja: 名前変更

source: Action History:
ja: アクション履歴:

source: No history yet.
ja: まだ履歴がありません。

# jump_failed_title
source: Jump Failed
ja: ジャンプに失敗しました

# settings_title
source: Phil's Sorter Settings
ja: Phil's Sorter 設定

source: Language
ja: 言語

source: Category Manager
ja: カテゴリー管理

# drag_to_reorder
source: Drag to reorder, or click Remove to delete.
ja: ドラッグして並び替え、または削除をクリックして削除。

# default_category
source: Default
ja: デフォルト

source: New Category:
ja: 新しいカテゴリー:

# jump_to_new_folder
source: Jump to new folder after move
ja: 移動後に新しいフォルダーにジャンプ

# auto_select_after_move
source: Automatically select the folder after moving.
ja: 移動後に自動的にフォルダーを選択する。

# always_confirm_before_move
source: Always confirm before moving folders
ja: フォルダー移動前に常に確認

# show_confirm_dialog
source: Show a confirmation dialog before every move.
ja: 移動のたびに確認ダイアログを表示する。

# warn_if_scripts
source: Warn if folder contains scripts
ja: フォルダーにスクリプトが含まれている場合に警告

# extra_warning_scripts
source: Extra warning if scripts are present.
ja: スクリプトが存在する場合の追加警告。

# show_patch_dialog
source: Show patch dialog for hardcoded paths
ja: ハードコードされたパスのパッチダイアログを表示

# offer_patch_hardcoded
source: Offer to patch scripts with hardcoded paths.
ja: ハードコードされたパスを持つスクリプトのパッチを提供する。

# show_recent_targets
source: Show recent targets in move menu
ja: 移動メニューに最近のターゲットを表示

# display_recent_targets
source: Display recently used targets.
ja: 最近使用したターゲットを表示する。

# show_debug_logs
source: Show debug logs in console
ja: コンソールにデバッグログを表示

# enable_extra_debug
source: Enable extra debug output.
ja: 追加のデバッグ出力を有効にする。

# enable_experimental
source: Enable experimental features
ja: 実験的機能を有効にする

# try_new_features
source: Try new features before release.
ja: リリース前の新機能を試す。

# no_target_folders
source: No target folders configured. Open Window/Phil's Sorter (Config) to add targets.
ja: ターゲットフォルダーが設定されていません。ウィンドウ/Phil's Sorter (Config) を開いてターゲットを追加してください。

# confirm_move
source: Are you sure you want to move '{0}' to '{1}'?
ja: '{0}' を '{1}' に移動してもよろしいですか？

# duplicate_folder
source: A folder named '{0}' already exists in the target. What would you like to do?
ja: '{0}' という名前のフォルダーがターゲットに既に存在します。どうしますか？

# script_warning
source: This folder contains C# scripts. Moving it may break references in your project or third-party tools. Proceed anyway?
ja: このフォルダーにはC#スクリプトが含まれています。移動するとプロジェクトやサードパーティツールの参照が壊れる可能性があります。続行しますか？

# hardcoded_paths_warning
source: Warning: The following scripts contain hardcoded asset paths or Application.dataPath references:
ja: 警告: 以下のスクリプトにはハードコードされたアセットパスやApplication.dataPath参照が含まれています:

# patch_complete
source: Patched {0} script(s) to update hardcoded paths. You should still review your code for any issues.
ja: {0} 個のスクリプトにパッチを適用してハードコードされたパスを更新しました。 コードに問題がないか確認することをお勧めします。

source: General
ja: 一般

source: Advanced
ja: 高度

source: Credits
ja: クレジット

# support_me
source: Support Me â™¥
ja: サポートする ♥

source: Save Config
ja: 設定を保存

# no_selection_title
source: No Selection
ja: 選択なし

# no_selection
source: Please select at least one folder in the Project window.
ja: プロジェクトウィンドウで少なくとも1つのフォルダーを選択してください。

# jump_failed
source: Could not find path: {0}
ja: パスが見つかりませんでした: {0}
